Para comenzar a jugar hay que ejecutar dos archivos.

En primer lugar hay que ejecutar servidor.py. Funciona tanto en windows como debian con la versión de Python3.

Cuando el servidor esté operativo, deberá ejecutarse cliente.py. Para que comience el juego deben
unirse 4 clientes. Se necesita python3 y la librería tkinter instalada.

Si se juega en localhost, la IP que utilizarán tanto servidor como cliente será la 127.0.0.1. Si se
desea utilizar un servidor que conecte a diferentes ordenadores, será la ip pública. Por lo tanto en 
servidor.py y cliente.py habría que cambiar la IP asignada.



